### Привет, я - Зоя Скуратова 👋

<!--
**zouascur/zouascur** is a ✨ _special_ ✨ repository because its `README.md` (this file) appears on your GitHub profile.

Here are some ideas to get you started:

- 🔭 I’m currently working on ...
- 🌱 I’m currently learning ...
- 👯 I’m looking to collaborate on ...
- 🤔 I’m looking for help with ...
- 💬 Ask me about ...
- 📫 How to reach me: ...
- 😄 Pronouns: ...
- ⚡ Fun fact: ...
-->

### Что я ищу?
Ищу стажировку/работу на должность Junior Frontend Developer. Гибкий график, удаленная работа.

### Образование

Сентябрь 2000 – июнь 2007 
МГТУ им. Н.Э.Баумана, факультет "Информатика и системы управления", специальность: "Автоматизированные системы обработки и управления".

### Моя история

Летом проходила школу JavaScript-разработчиков для людей с инвалидностью от Росбанк и БФ "Действуй". По результатам обучения получила приглашение на полугодовую удаленную стажировку в Росбанк. 

В качестве стажера в команде занималась разработкой и поддержкой проекта - кредитного конвейера для юридических лиц. В результате стажировки получила опыт командной разработки, научилась работать по scrum-методологии, освоила работу с Git, научилась рефакторить код.

Нравится решать задачи визуального оформления страниц, размещения текстов. В этом плане немного перфекционист, исхожу из того, чтобы пользователю затем было удобно работать.

До стажировки работала журналистом сперва в газете "Мир глухих", затем в "Вечерней Москве". Также работала контент и SMM-менеджером в театре Мимики и Жеста.

Кроме этого занималась поддержкой и администрированием сайтов: размещала материалы в различных CMS, вносила изменения на сайты, верстала страницы, исправляла коды, настраивала сайты, проводила устранение технических неполадок.

Есть рекомендательные письма от руководителей организаций, где работала.

С 2010 года являюсь членом союза журналистов Москвы.

Есть небольшой нюанс - я совсем не слышу (глухая). Поэтому общение со мной предпочтительно в письменном виде.

### О себе
* Спокойная и бесконфликтная
* Старательная, упорная
* Ответственно отношусь к работе
* Люблю IT-технологии

### Технический стек
* GitHub/Bitbucket
* Javascript
* Angular
* React
* ECMAScript (es6)
* Typescript
* Redux
* Ramda
* Rxjs
* Bootstrap
* HTML5/CSS3
* Командная разработка agile/jira/confluence/bitbucket

### Контакты
* E-mail: zouascur@mail.ru
* Phone: +7-906-768-33-60 (SMS/Whatsapp/Telegram)
